Permisi.
Ya.  - Hai, Sanju!
Hai!  - Ingat dia?
Apakah kamu tidak ingat Anjali?
Putri profesor Sejarah kami.
Anda membawanya ke
bioskop dari lapangan basket.
Apakah kamu ingat sekarang?
Kepala sekolah mengeluarkan
Anda berdua dari kampus.
Anda telah banyak berubah.
Kamu terlihat lebih cantik.
Juga lebih muda.
Terima kasih, tapi kamu
belum berubah sama sekali.
Kamu masih tampan.
Neeti...
- Apakah kamu sudah makan?
Apakah kamu bertanya padaku apakah aku sudah makan?
Apa yang membawamu kemari?
Kenapa kamu ada di Chandigarh?
Dia di sini untuk
menghadiri acara saya.
Maaf saya lupa.
Kita adalah teman.
- Dia punya masalah.
Halo Bu...
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Saya baik-baik saja.
'Maaf, aku ingin memberitahumu'
'bahwa aku tidak bisa menikah denganmu.'
'Saya benar-benar tidak bisa.
Hanya ketika Anda menjadi
seorang ibu, Anda akan mengerti.
Hati seorang ibu selalu ingin
melihat anaknya bahagia.
Saya sangat senang.
Jangan khawatirkan aku.
Di manakah lokasi Sanju?
Apakah semuanya baik-baik
saja di antara kalian semua?
Ya, itu luar biasa.
Aku datang ke suatu
acara bersama Sanju.
Kami senang maka
jangan khawatir sama sekali.
Tidak lagi.
Saya mendengar apa yang saya inginkan.
Pergi.  Sanju pasti menunggumu.
Saya akan menutup telepon.
- Saya akan berbicara dengan anda besok.
Hati-hati di jalan.  Oke!
Bahkan kamu tidak mengkhawatirkanku.
Bagaimana tidak?
Saya putri Anda.
Minumlah pil Anda tepat waktu.
Saya akan menutup telepon.  Selamat tinggal.
- Oke.
Selamat tinggal.
Ibu sungguh luar biasa.
Hei, petasan.
Kamu di sini?
- Aku terkejut melihatmu juga.
Saya tahu Anda pasti
menghadiri acara ini.
Fungsi teman Sanju.
Apa yang membawamu kemari?
Natasha adalah seorang kenalan baru.
Dia mengundang saya.
- Ini akan sangat menyenangkan.
Di manakah lokasi Rajeev?
Dia tidak bisa hadir.
Mengapa?
- Saat kami berangkat ke acara tersebut
temannya telah menelepon.
Dia putus.
Jadi dia ingin berada
di sana untuknya.
Apakah menurut Anda dia mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda?
Apakah dia mengajak
pacarnya ke acara itu?
Saya merasa Rajeev tidak berbohong.
Saya sama sekali
tidak percaya Rajeev itu.
Maaf sayang.
- Kenapa aku tersinggung?
Sampai Anda yakin
Rajeev tidak berselingkuh
sampai saat itu tiba, jangan
terlalu percaya padanya.
Awasi dia.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Sanju pasti tidak bisa mengalihkan
pandangannya darimu, kan?
Mari kita temui dia.
- Ya... - Ayo.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Halo...
- Tenang saja...
Pari, lihat.  Sanju ada di sana.
Ayo, kita temui dia.
Sanju, lihat siapa yang ada di sini.
Apa yang terjadi dengan Mishika yang manis?
Tidak bisa tertidur?
Aku tidak akan tidur sampai
Bibi Pari menidurkanku.
Butuh waktu baginya
untuk pulang, sayang.
Saya akan menceritakan sebuah cerita pengantar tidur.
Tidak. Aku hanya akan mendengarnya dari Bibi Pari.
- Oke.
Saya ingin bercerita tentang
Bibi Pari dan Paman Rajeev.
Tidak apa-apa jika Anda tidak ingin
mendengar cerita ini.  Saya akan pergi.
Benarkah ini cerita tentang
Paman Rajeev dan Bibi Pari?
Ya itu.
- Tolong ceritakan padaku cerita itu.
Bibi Pari bisa menceritakan dongeng
pengantar tidur kepadaku nanti.
Oke.  Kamu tahu..
Pada suatu ketika
ada seorang raja.
Dia memiliki dua istri.
Istri pertamanya tinggal
di lantai dasar dan istri
lainnya di lantai pertama.
Dia mencintai keduanya.
Lalu terjadilah itu..
Wah, Sanju!
Kamu terlihat tampan dengan topeng ini.
'Apa yang Pari lakukan di sini?
Siapa yang mengundangnya?'
'Apakah dia mengikutiku?'
'Aku khawatir dia akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Neeti.'
Hai, Sanju.  Apa kabarmu?
Apa yang terjadi, Sanju?
Apa yang kamu pikirkan?
Jangan terlalu malu sekarang.
'Berjabat tangan dengan Sanju'
'terasa aneh.'
Apakah Anda juga sedang melamun?
Tidak.. Tidak ada..
Pasangan yang menyenangkan!  Sekarang saatnya
untuk membawa pesta lebih jauh.
Waktunya untuk mendengarkan musik.
Apakah kamu siap?  - Ya..
Jadi silakan datang
ke lantai dansa.
Saya tidak bisa
menari tanpa minum jus.
Saya punya ide.  Sanju dan Pari,
kalian berdua pergi dan berdansa.
Saya akan kembali.  - Neeti..
Ayo pergi bersama.
- Ayolah, Pari..
Kalian berdua harus pergi.  Aku mau jus..
- Neeti..
Lanjutkan..
DJ!
Tolong umumkan nama
Sanju dan Pari untuk tariannya.
Neeti..
- Ayo..
Jadi semuanya, menyerahlah
Sanju dan Pari!
'Sampai aku mengetahui alasan Pari ada di sini'
'dan siapa yang mengundangnya,
aku tidak akan merasa tenang.'
Apa yang terjadi selanjutnya?
Pangeran mencintai
kedua gadis itu maka raja
menyatakan untuk memotong
pangeran menjadi dua bagian
dan berikan masing-masing
setengahnya kepada kedua gadis itu.
Mendengar proklamasi
tersebut, putri baru
terdiam dan putri
pertama mulai menangis.
Dia memohon kepada raja
agar tidak melakukan hal ini.
Kenapa dia mulai menangis, Bibi?
Itu karena sang pangeran
akan mati jika dia dibelah dua.
Putri pertama
menyuruh raja untuk
memberikan pangeran
kepada putri baru.
“Tolong jangan potong sang
pangeran menjadi dua,” katanya.
Nah, siapa yang lebih pantas
menjadi pangeran dalam cerita ini?
Putri pertama!
Dia mencintai sang
pangeran itulah
sebabnya dia
menyelamatkan hidupnya.
Itu betul.
Pesan moral dari cerita ini adalah
ketika kamu benar-benar mencintai seseorang,
kamu akan melakukan apa saja demi dia.
Seperti bonekamu,
Rajeev dan Pari.
Mereka saling mencintai, bukan?
Seperti itu.
Itu saja untuk waktu cerita.
Pergi tidur sekarang.
Tidur.
Sedikit lebih jauh ke bawah.
"Aku harus mengatakan yang
sebenarnya pada Pari hari ini."
'Dia mungkin orang yang baik'
'tapi aku hanya mencintai Neeti.'
'Semakin cepat Pari
mengetahui kebenarannya'
'semakin baik bagi semua orang.'
'Pari itu.. Dia menjadi
beban yang terlalu berat!'
'Dia datang ke mana pun aku pergi!'
'Aku bahkan tidak bisa
melepas topengku sekarang.'
'Aku memberitahunya saat itu'
'namun dia mengikutiku
sampai di sini.'
'Apa yang saya lakukan?
Aku menjadi sangat marah sehingga..'
Ikut denganku!
Apa yang telah terjadi?
- Saya akan memberitahu Anda.  Datang.
Hei, Sanju..
Sanju, ada apa?
Apa yang sedang kamu lakukan!
'Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Sanju?'
'Dia sangat marah.
Ini sungguh aneh.'
'Ada yang terasa aneh
bagiku saat kita berdansa.'
'Dan sekarang dia membawa Neeti pergi.'
'Dia memaksanya
untuk pergi bersamanya.'
'Neeti bilang dia memujinya
di depan semua orang.'
'Jadi kenapa dia
bertingkah aneh?'
Sanju, apa yang kamu lakukan?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Katakan padaku, kenapa
kamu memanggil Pari ke sini?
Aku tidak memanggilnya ke
sini dan jangan meneriakiku!
Perhatikan nada bicara Anda.
- Dengarkan aku baik-baik.
Aku benci Pari!  Aku benci gadis itu!
- Hentikan!
Kau tahu, aku tidak tahan
sepatah kata pun menentangnya.
Kalau begitu biarlah.  Tapi katakan padaku
mengapa kamu memanggilnya ke sini?
Saya tidak meneleponnya.
- Benar!
Aku tidak meneleponnya!  Jika dia
ada di sini, mengapa itu mengganggumu?
Mengapa kamu takut padanya?
Dia adalah teman baikku.
Ketahuilah hal ini dengan baik.
Dia akan pulang dan menemuiku.
Anda tidak dapat menghentikan
saya dan saya tidak akan berhenti.
Apakah kamu mengerti?
‘Saya perlu mengontrol.
Dia bukan Pari.'
'Bing agresif di
sini tidak berhasil.'
'Dia akan mulai meneriakiku.'
Neeti!  Neeti!  Neeti!
Dengarkan aku!
- Tidak sepatah kata pun lagi!  Bukan melawan Pari!
Dengarkan saja aku.
Saya tidak punya masalah dengan Pari.
Saya tidak suka dia datang ke sini.
Setelah pernikahan, kami hanya
punya sedikit waktu bersama.
Jika Pari mengganggu,
kita tidak bisa bersama.
Aku ingin malam ini
hanya untuk kita berdua.
Dan tidak ada orang lain.
Namun hal ini bisa dikatakan
dengan tenang dan lembut.
Apakah ini cara untuk berbicara denganku?
Saya menyadari bahwa
saya bertindak sangat buruk.
Saya bereaksi sangat buruk.
Tindakanku mungkin
salah, tapi perasaanku tidak.
Anda tahu apa yang saya
katakan untuk Anda di luar sana.
Aku memujimu dan memberitahumu
apa yang ada dalam hatiku.
Mohon maafkan saja saya.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku tidak akan pernah lagi membentakmu.
Saya berjanji.
- Tidak begitu mudah.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Pujilah aku lagi.
Katakan sesuatu yang baik padaku.
Hanya dengan begitu
kamu akan dimaafkan.
Ayolah, aku bisa
memujimu sepanjang hari.
Kalau begitu dengarkan aku.
Kamu adalah kebahagiaan hidupku
yang tidak akan pernah saya
bagikan kepada siapa pun.
Kamu tahu kapan kamu bersamaku..
Rasanya seperti saya
memiliki semua jy di dunia.
Sanju, kamu tidak lain
adalah seorang penyair.
Benar sekali.
- Kamu selalu menampilkan pesonamu.
Biarkan aku memelukmu.
Dan apa selanjutnya?
Ciuman.  - Sanju.
Mustahil.
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi malam ini.
Saya mendapatkannya malam ini.
Tapi aku tidak akan
memberimu ciuman.
Tidak ada yang bisa ikut campur.
- Sanju.
Neeti.  - Tidak iya.
Tolong tinggalkan saya.
Ya, Pari?  Saya datang.
Pari merindukanku dan karenanya
sekarang ciumannya ditunda.
Segera kembali.
Saya akan pergi.
Pari kini menjadi
duri di sisiku.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Siapa itu sekarang?
Saudara laki-laki?
Yatuhan!  Tidak bisakah aku
mendapatkan saat yang damai?
Setiap kali saya mendapat
sesuatu yang baik, saudara mampir!
Saya sudah selesai, saya
tidak membantunya hari ini.
Iya kakak.
- Monty, kamu dimana?
Saya keluar untuk beberapa pekerjaan.
Saya agak sibuk.
Bolehkah aku bicara denganmu nanti?
Monty, aku butuh bantuanmu.
Saya berada dalam masalah besar sekarang.
Saya tidak dapat membantu Anda kali ini.
Saya tidak berdaya.
Sambil membantu Anda
menangani dua wanita
Aku bahkan tidak bisa mendapatkannya!
Monty, jangan bilang begitu!
Bantu aku atau aku akan hancur!
Apa yang telah terjadi?
- Sudah kubilang aku berbohong pada Pari
dan aku datang ke
upacara bersama Neeti.
Pari telah sampai
di sini mengikutiku.
Jadi, Anda terekspos?
Belum, ada pesta bertema.
Menyamar.
Tapi tanpa topeng
saya akan terekspos.
Bantu aku di sini.
Aku butuh kamu.
Bagaimana saya dapat membantu
Anda sekarang dalam situasi seperti ini?
Monty, pikirkan sesuatu.
Anda selalu membantu saya.
Bantu aku kali ini juga.
Silakan.
Baiklah, dengarkan.
Kapan terakhir kali Anda
berada dalam situasi seperti ini?
Terakhir kali,
saat pernikahanku.
Mereka bersama seperti hari ini.
Oke.
Bagaimana Anda memperbaiki semuanya?
Untung saja hari itu Ajay..
Tepat.
Anda punya solusinya.
Masalah Anda terpecahkan.
Terima kasih, Monty.
Anda selalu menyelamatkan saya.
Terima kasih.  Aku mencintaimu.
Namun perlu diingat bahwa
keajaiban tidak sering terjadi.
Untuk mengatasi semua
masalah yang Anda ciptakan,
Anda memerlukan sepuluh
keajaiban setiap hari.
Bagaimana Anda bisa
melakukan begitu banyak mukjizat?
Jadi, sebaiknya kamu
memilih di antara kedua istrimu.
Saya akan melakukannya.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Oke.  Selamat tinggal.
Untungnya itu diselesaikan melalui telepon.
Jika tidak, dia akan
menyulitkan saya.
'Apa yang Sanju lakukan di sini?'
'Dia tadi bersama Neeti.'
'Apa yang dia lakukan di sini?'
'Kenapa dia masuk
melalui pintu belakang?'
'Aku harus memeriksanya.'